E aí
o Olá Brasil Olá seguidores do canal
visão panorâmica quero aqui desejar os
meus sentimentos à família do Wesley
Soares aquele policial lá que na minha
opinião não merecia ter passado pelo que
ele passou meus sentimento a toda
família que Deus conforte vocês aquele
soldado lá levantava a bandeira verde e
amarela e só tava se manifestando contra
a ação do governador mas enfim eu quero
comentar aqui com todos vocês um assunto
que veio à tona agora pouco Ernesto
Araújo revelou abriu a caixa-preta e
provou que o centrão está por trás de
muitos escândalos em Brasília ele pediu
demissão mas ele revelou toda a verdade
ao Brasil antes de aprofundar aqui neste
assunto eu quero pedir para que você
e fique até o finalzinho do vídeo deixe
o like se inscreva no canal visão
panorâmica e Ative o sino de notificação
Que importante desta maneira você não
vai perder nenhum vídeo de última hora e
faça também o seu comentário porque
através do seu comentário outras pessoas
com certeza ficaram atualizadas a
respeito desse assunto que repercutiu
agora nas redes sociais e todos
descobriram a verdade pois bem o
Ministro das relações exteriores o
Ernesto Araújo denunciou agora pouco o
Lobby pelo 5g chinês no Brasil feito por
políticos da oposição e do centrão já no
início aqui Ernesto Araújo revela o
seguinte quem está por trás dos 5g
chinês é oposição isso daí o Brasil já
e nós estamos ligados aqui na
manipulação da oposição que está batendo
de frente diariamente com o presidente
bolsonaro pois bem em uma publicação
agora a pouco em seu perfil no Twitter o
ministro revelou ao Brasil que no dia
quatro de Março recebeu a Senadora Kátia
Abreu para um almoço no ministério das
relações exteriores e que ali em uma
conversa privada privada pouco falou ou
quase nada sobre a clipe da China no
entanto No final a mesma Kátia Abreu
disse Ministro se o senhor fizer um
gesto em relação ao 5g será o rei do
Senado e ele responde aqui entre aspas
não fiz gesto algum afirmou o ministro
diz considerei a sugestão inclusive
porque o tema 5g depende do ministério
das Comunicações e do próprio presidente
da República o bolsonaro a quem compete
a decisão final ou seja em momento algum
aqui ele tirou a autoridade do
presidente bolsonaro e reforçou o
seguinte que esteve em reunião com Kátia
Abreu no entanto No final a mesma Kátia
Abreu disse olha só é tentando ele aqui
né se podemos assim dizer Ministro se o
senhor fizer um gesto em relação ao 5g
será então Coroado o rei do senado
federal e ele aqui ó diesel não fiz
gesto algum afirmou o ministro diz
considerei a sugestão inclusive porque o
tema 5g depende do ministério das
Comunicações e do próprio Presidente a
declaração veio depois de ataques de
políticos bem como os presidentes da
câmara dos deputados e do Senado Federal
Então o que aconteceu aqui
o trigo Pacheco é Arthur Lira
pressionaram para que Ernesto Araújo
deixasse o cargo só que eles não sabiam
a fundo o que estava acontecendo Eu acho
que ele deveria ter segurado a ponta
sentado com o Presidente da República
dizendo que a oposição estava tentando
colocar a bomba entre aspas nas mãos
dele e que algo precisava ser feito a
Senadora citada por Ernesto na
publicação a Kátia Abreu é atual
presidente da Comissão de relações
exteriores e defesa nacional no senado
federal e no dia doze do dois antes
mesmo de ser Eleita para o cargo já
havia declarado em entrevista exclusiva
seu incômodo com a discórdia e deu a
lógica do chanceler brasileiro com a
China a perseguição contra Araújo ficou
mais Evidente e ganhou mais Aliados
desde audiência dos
em 4 quando o ministro Então se reuniu
com senadores para prestar informações
sobre as vacinas e o trabalho do Mr
então mas é o que eu falo para vocês
eles perseguiram perseguiram Ernesto
Araújo e ele está dizendo aqui na
verdade eu não fiz nada o que aconteceu
aqui foi uma colocação errada dos
representantes do congresso nacional a
respeito da minha pessoa deixa aqui eu
revelar para você nas Entrelinhas o que
ele disse aqui ele disse aqui nas
Entrelinhas o seguinte Olha Rodrigo
Pacheco e Arthur Lira acreditaram na
Ladainha da oposição ficaram contra mim
me impressionaram antecipadamente Não
ouviram a minha resposta e como eu sou
uma pessoa que jamais Participei de algo
errado eu pedi demissão sim porque eles
iriam
a me perseguir para que eu então fosse
expulso o acontecesse algo com a minha
pessoa foi isso que ele quis dizer aqui
nas Entrelinhas entenderam Então meus
amigos se a Kátia Abreu Diz para ele
fazer uma sinalização que ele seria o
rei do Senado Federal isso deixou
Rodrigo Pacheco de antena ligada flor
para peraí a oposição está dando sinal
para Ernesto Araújo a oposição está
chegando aos poucos e eu preciso aqui
colocar um freio em tudo isso daí ele
está correto em pensar assim mas ele
deveria ter convocado Ernesto Araújo
para uma reunião de urgência assim
reunião de urgência para esclarecer todo
esse já o Presidente da República
procurado não quis responder sobre o
assunto porque que o presidente
bolsonaro não respondeu
o que ele foi procurado assim que
Ernesto Araújo veio a público e divulgou
isso daí nas redes sociais porque o
Presidente da República fui como eu
falei ele vai ouvir o Ernesto Araújo ele
não é assim de ir no que aquilo que a
oposição fala o mimimi da oposição ele
ouve um lado ele ouve outro lado aí sim
ele vem e da sua opinião Parabéns
Presidente da República Obrigado Ernesto
Araújo por esses anos aí de por esse
tempo não é dedicação em honra do
presidente bolsonaro e também tentando
fazer de tudo para que o Presidente da
República fosse visto como uma pessoa de
honra fora do país essa foi a informação
de agora eu espero que você tenha
gostado Se gostou deixa o like se
inscreva no canal Ative o Sininho de
notificação e faça o seu comentário para
que mais pessoas saiba as
a opinião a respeito desse assunto um
forte abraço e até a próxima notícia